ДЕНЬ 1 «Всё, о твоей боли»
«Всё, о твоей боли»

Добро пожаловать!
Ты приняла правильное решение. Твой путь спасения начат. Делай шаги уверенно и ни в коем случае не сомневайся, что достигнешь своего берега. Мы будем постепенно возвращать тебя к жизни, в которой всегда есть уверенность и спокойствие, любовь и понимание.
След. Сообщение:
Чтобы твой путь был ровным, работа над собой продуктивной, а результат достигнут пожалуйста не забывай простые правила:
1.На ближайшие 30 дней откажись от алкоголя.
2.Если ты куришь, по возможности, замени сигареты или электронные устройства на аптечные никотиновые спреи.
3. Нормализуй режим питания – 3-4 раза в день прием пищи.
4. Сон 6-8 часов, засыпай не позднее 23.00.
5. Не залипай на короткие видео в соцсетях.
6. Если чувствуешь ухудшение здоровья, обратись к врачу.
Это не просто советы, а важные действия, которые помогут тебе вернуть контроль.
