Сегодня первый день и он самый насыщенный из всех 7дней.
 Постарайся сегодня быть максимально внимательной, ко всему, что узнаешь. Дальше будет чуть легче.

При расставании одновременно происходят два процесса:
Преувеличении негативных последствий этого события и одновременно снижение веры в собственные силы справиться с ситуацией.
Первое правило:
Запомни, ты не знаешь, что будет дальше. Тебе не известно, будет ли он счастлив завтра или через год. Ты не знаешь, вернётся ли он или ты больше никогда его не увидишь.  Просто скажи себе: «Я не знаю и это единственная правда». Это позволит тебе не рисовать в воображении наихудшие картины будущего.
Второе правило:
Ты не бессильна. У тебя есть очень крутой ресурс – время. Оно есть у всех, главное, этим ресурсом правильно пользоваться. Твои дополнительные ресурсы: здоровье, интеллект, знания, деньги, опыт, люди. Не обесценивай это.
Твоё расставание – не угроза для тебя, а вызов.
Третье правило:
Не ищи ответы на вопросы, которые не стоит задавать. Человек, лишившийся конечности в автомобильной аварии, никогда не узнает, почему это произошло именно с ним. На твои вопросы «почему это произошло именно со мной?, «разве я это заслужила?», «как можно было так со мной поступить?» точно так же нет ответов.
Четвертое правило:
Боль – неизбежна, а страдание – это выбор. Если ты поранила руку, боль неизбежна. Боль будет стихать по мере заживления. Но если раздирать эту рану или отказаться от лечения, это уже добровольный выбор страдания. Твоя боль от расставания – не «сердечная» или «душевная» , а реальная, настоящая, она у тебя в теле. Избавиться от этой боли, вернуть телу полноценную здоровую жизнь – первоочередная задача.
Выучи, пожалуйста, эти четыре правила на всю жизнь. Далее слушай мой подкаст и выполняй первое задание.
