Практика «Интуитивный танец»

Твоё тело накопило слишком много напряжения из-за боли и постоянного контроля над своими эмоциями.
Пора его освободить.
Для этой практики тебе потребуется подходящая музыка. Я рекомендую трансовые, но живые и динамичные темы.
Выбери подходящее время, чтобы никто тебе не помешал.
Главное условие: твои движения не должны быть «правильными», красивыми, четкими, выученными. Отлично, если ты вообще не умеешь танцевать, так твои движения будут ещё более интуитивными. Просто позволь телу двигаться в полную силу, не пытайся контролировать их. Пусть твой танец больше напоминает сеанс экзорцизма.
Когда ты закончишь практику, ты можешь заплакать или засмеялся, почувствовать усталость или бодрость. Разреши себе эти эмоции.
Можешь включить моё видео и танцевать вместе со мной.
