Это задание очень интересное. Далеко не всем оно даётся легко. Дело не в воспитании и уровне образования,
а в подавленной с детства агрессии, токсичном стыде и слабых границах.
Вечные попытки быть для всех хорошей, скорее всего, тебя и привели сюда. С тобой всё хорошо, ты не виновата, что умеешь любить по-настоящему.
Ты хотела сделать человека рядом с собой счастливым, но он не ответил взаимностью.
Вспомни все самые отвратительные, грязные и ужасные слова.
Возьми ручку и опиши в блокноте своего бывшего этими словами.
Это должно быть не просто пару фраз, а настоящее письмо на столько длинное, как эти дни твоего ожидания его сообщения.
Заверши практику фразой: «Я не чувствую стыда, потому что у меня нет обязательств говорить хорошо о человеке, который плохо со мной поступил.
Если я когда – либо буду ему благодарна, я напишу об этом в другой раз. Сейчас, Я просто разочарована в нем».
Помни, это не письмо человеку и отправлять ему это не нужно. Я НЕ рекомендую высказывать ему это лично. Эта практика нужна тебе, а не ему.
