ДЕНЬ 3. Эмоции.

Предыдущие два дня мы говорили о том, что происходит с телом, а точнее о его реакциях. Реакции тела и реакции поведения следуют за  определенными эмоциями. Т.е. вначале эмоция, затем – реакция.  Когда мы чувствуем радость, тело реагирует  возбуждением, когда мы испытываем счастье, мы чувствуем расслабление, приятное тепло. На отрицательные эмоции тело  реагирует напряжением, болью.
То, что происходит с твоим телом мы уже разобрались. Пришло время разобраться в том, какие на самом деле эмоции запускают эти реакции. Можно ли их изменить? Продолжение в подкасте.
