Задание 1.
Когда вы только познакомились и ты почувствовала притяжение, ты начала рисовать в своей голове сцены совместного прекрасного будущего – может быть, это прекрасный дом, совместная квартира, общие дети, романтическое путешествие и т.д.
Если это долгие отношения (брак), в твоей голове картины его вечного присутствия, счастливой старости.
Так устроен наш мозг. Поток этих фантазий сложно остановить, потому что в них, кажется, так прекрасно, что не хочется их покидать. Но есть один серьезный минус.
Мозгу всё равно, было это в реальности или в фантазии, поэтому, когда ты теряешь значимый объект этих фантазий (мужчину), мозг воспринимает это как реальную потерю дома, квартиры, ребенка и т.д.
Именно поэтому так плохо и тяжело. Мы резко забывает о реальных проблемах – ссоры, игнор, оскорбления и грустим по тому хорошему, чего, возможно, даже не было в реальности.
Сейчас напиши 20 событий, которые реально были.
Неважно хорошие или плохие. Напротив каждого напиши слово «было» или «есть»
Далее напиши 20 событий, которых не было. Это твои фантазии. Например, «сцена примирения», «случайная встреча на улице», «переезд» и т.д.
Напиши то, о чем ты думала, что представляла с ним. Напротив этих событий напиши: «не было» или «этого нет».
Это тяжёлое задание. Преодолей сопротивление – это путь к освобождению.
Правда освобождает.
