Задание 2
Он постоянно в твоих мыслях. Ты как будто ощущаешь его постоянное присутствие рядом. Он твой критик, твой надзиратель.
Он тебя поощряет, хвалит. Ты до сих пор с ним вместе ешь, спишь, гуляешь. Так происходит из-за слияния, т.е. твои границы с ним размыты.
Ты приписываешь ему свои чувства, мысли, слова. Чтобы начать «отсоединяется», выполни следующее:
Выпиши на листок ваши различия. Пиши всё, что приходит в голову: предпочтения в еде, музыке, спорте, погоде.
В ход идут различия в политических взглядах, внешности, образовании, личной собственности, достижениях, неудачах, жизненном опыте, семье, воспитании и мн. др., на твоё усмотрение.
Чем больше будет различий, тем лучше ты справишься с заданием.
Важно понять и ощутить телом – вы два отдельных человека, у каждого своя жизнь и свой путь.
