ДЕНЬ 7. Вернуть своё
Вот и наступил заключительный день. Ты прошла большой путь. Тебе было нелегко.
Если ты пропустила какое-то из заданий, пожалуйста, вернись к нему.
Так бывает, мы принимаем решение «забыть его», но когда дело касается реальных действий, мы тормозим процесс.
Это не лень, это – сопротивление. И даже, если ты прошла все дни и выполнила все задания, какая-то твоя часть до сих пор не хочет проститься с бывшим.
Что это за часть? Она ещё надеется на его возвращение? Никто этого не исключает.
Скажи этой части, что не важно, будет ли в будущем это человек или другой, это должна быть совершенно новая история, с чистого листа, без повторения  ошибок, тревоги, и страхов расставания.
И ещё кое-что я знаю о той твоей части, которая не хочет отпускать бывшего.
Она жаждет возвращения его любви. Как человек, который попался на уловку мошенников, обещания прибыли и отдал почти все свои сбережения.
Ему не хочется верить, что его инвестиции уже никогда не вернутся.
Ты отдавала любовь, ты вкладывала надежду в эти отношения, веру в будущее, свои эмоции, силы, время.  Ты давала много, но человек взял только столько, сколько смог и возвращал тебе столько, сколько был способен.
Давай продолжим в подкасте. Там тебя ждёт отличная трансовая техника. Переходи к подкасту, когда будешь в спокойной, располагающей обстановке.
