Задание за завтра:

Перепиши эти правила в свой блокнот.

1.	Если тебя охватывает сильное волнение в присутствии мужчины, это, возможно, не бабочки в животе, а тревога (!).
Тело чувствует опасность. Возьми паузу в общении с этим человеком. Разберись, чего в его поведении тебе не хватает для расслабления и чувства безопасности.

2.	При знакомстве с мужчиной и общении с ним не уходи в фантазии.
Для этого веди дневник, в который фиксируй его слова и действия.

3.	Не торопи события.  Нет на свете «самого лучшего мужчины».
Есть только «самые лучшие отношения» для тебя. Они зависят от обоих людей. Не вкладывай больше в отношения, чем получаешь взамен.

4.	Если ты не ощущаешь ясности в отношениях, ты вряд ли будешь в них счастлива.
Нет смысла спрашивать «что между нами» и «кто мы друг другу», если в твоей голове уже есть ответы, хоть и не самые приятные.

5.	Между жизнью мечты и любимым человеком, выбирай жизнь мечты. Так ты сохранишь свою самооценку и всегда сможешь рассчитывать на взаимность.
В жизни мечты всегда есть место для любви.

6.	Работай над своей психологической зрелостью, чтобы выстраивать не границы, а связи.

У тебя всё получится!
Я рядом.
Твой психолог Лидия Кошкина.
