ДЕНЬ 2.
«Убираем триггеры и снижаем тягу»

Привет! Рада снова тебя видеть. Двигаемся дальше.

Вчера мы уже поговорили о твоей боли. Теперь ты знаешь, что это ломка, которую испытывают зависимые люди при отмене употребления вещества или разрыве контакта с объектом. На данном этапе важно избегать усиления тяги, именно поэтому вчера мы договорились, что ты в течение 8 часов устроишь себе небольшой детокс. Надеюсь, у тебя получилось. Теперь ты можешь вернуть себе контроль хотя бы на несколько часов. Сегодня мы продолжим избавляться от триггеров, которые запускают тягу, что повышает уровень твоей тревоги, усиливает тоску и чувство беспомощности. К этим триггерам относятся: запахи, звуки, места, предметы и многое другое, что вас связывало, что вызывает напоминания о нём. Телу нужны новые сенсорные цепочки, которые в твоей повседневности не имеют к нему отношения.

Шаг 1.
Запах. Это самый мощный хранитель памяти. Избавься или убери подальше хотя бы на 90дней духи, которыми ты пользовалась. Шампунь, гель для душа, лосьон - любой запах, который может отбрасывать тебя в события прошлого. Замени эти запахи новыми. Если нет возможности таких кардинальных изменений, разбавляй их новыми ароматами. Приобрети аромо свечи, освежитель воздуха. Постоянное присутствие нового запаха снизит тягу.

Шаг 2.
Звуки. Смени плейлист. Беспощадно удали песни, которые напоминают о нём. Переключай волну, как только слышишь песню, которая заставляет тебя думать о нём. Найдите любой подкаст или аудиокнигу на незнакомую тебе тему (космос, физика, биология, генетика, антропология и пр.). В течение 14 дней слушай фоном или по 10-15 минут в день, информацию, которая никак не связана с отношениями и не вызывает у тебя эмоциональной реакции.

Шаг 3.
Визуальные триггеры. Всё напоминает о нем. По возможности, сделай перестановку. Если позволяют средства, обнови постельное белье и крупные объекты, такие как покрывало на кровати, ковёр, шторы. Если нет, ничего страшного. Попробуй просто сделать генеральную уборку. Не обязательно всё в один день. Постепенно. Начни с кухни. Избавься от "лишних" вещей. Любая смена визуальной картины тебе пойдет на пользу.
Смени привычные маршруты до магазина и работы. Пусть это займет немного больше времени, но это того стоит.
