Шаг 4.
Сенсорный голод - источник тревоги, чувства одиночества и беспомощности. Тебя лишили привычных прикосновений, объятий, тактильных ощущений. Я перечислю несколько способов помочь себе, выбери 3-4 способа, которые подходят именно тебе:
• курс общего массажа 7-10 сеансов у профессионального массажиста. (Выбери симпатичного массажиста)
• Баня с веником.
• Теплый душ с интенсивным напором воды не менее 2х раз в день.
• Объятия или Самообъятия. Теплые объятия с человеком, которому доверяешь - 30-40сек. Или обними себя крепко, поглаживай по плечам. Побудь в этом положении 2-3 минуты.
• Самомассаж. Поглаживания, растирания, похлопывания. Только руками или с использованием специальных валиков, массажёров. Можешь изучить ролики в интернете и выбрать подходящие для тебя техники.
•Контакт с животными: котики и собаки. Если нет своих, едь в гости к друзьям или родственникам и захвати угощение для питомцев.
•Спортивные секции, где есть контакт с другим человеком или парные танцы. Секции единоборств - отличный выбор. Выбери те, где есть бесплатные пробные тренировки. По возможности, посети как можно больше.
•Теплая грелка на грудь, тяжёлый плед - 5-10мин.
• Мокрое полотенце: сядь в ванну, накрой себя махровым полотенцем, поливай на полотенце тёплую воду. Почувствуй вес полотенца, его тепло.

Шаг 5.
Дофаминовая замена (замена ожидания) и кортизоловая гигиена.
Отключи уведомления на телефоне и переверни его экраном вниз. Составь список 5-7 дел, которые занимают примерно 15 мин. Например, разобрать ящик стола, почистить обувь, сделать зарядку и т.д. Поставь таймер на 15 мин. и выполни одно из этих дел до конца. Закрепи это фразой: "Я это сделала и получила результат".
Ты получишь дозу дофамина через завершение.
Запланируй 6-8 часов сна с одинаковым временем отхода ко сну не позднее 23.00 и подъема. Держи воду под рукой, пей в течение дня. После обеда сократи прием или совсем откажись от кофе и энергетиков, чтобы не раскачивать нервную систему. Добавь 20мин. прогулки ежедневно. За полчаса до сна полностью откажись от гаджетов и ТВ.
