Техника "Растворение тяги"
Займи удобную позу лёжа или сидя. Не скрещивай руки, ноги. Почувствуй опору под своим телом. Сделай глубокий вдох и выдох. Расслабь стопы, голени бедра, ягодицы. Твои ноги становятся тяжёлыми и теплыми. Расслабь кисти рук, предплечья, плечи. Почувствуй, как руки становятся тяжёлыми и теплыми. Расслабь живот, поясницу, грудную клетку, спину, шею. Расслабь мышцы лица, челюсть, язык. Почувствуй, как твое тело становиться тяжёлым и теплым. Вдох выдох. Почувствуй как теплая волна прокатывается по саму твоему телу. И сейчас ничего не нужно будет делать. Просто следуй моему голосу, дыши медленно и свободно. Вспомни тот случай, когда было сильное обострение той проблемы, с которой мы сейчас работаем, той боли и тяги. Представьте себе, как будто сейчас это происходит с тобой. Усиль эти ощущения. Как тогда, когда боль и тяга забирала твои все  силы. Обрати внимание, где в вашем теле ты испытываешь самые неприятные ощущения, напряжение. Хорошо. Представьте, что эти ощущения, боль и напряжение имеют цвет. Я не знаю, что это за цвет, его видишь только ты. И только ты знаете, какой цвет нужен тебе сейчас, для того, чтобы почувствовать себя лучше. Представьте, ты находишься в большом светлом пространстве и перед тобой несколько больших ванн. В каждой из них лечебная вода, чистая, теплая с приятным запахом цветов, фруктов, трав. Вода в них отличается только по цвету. Ты можете выбрать любую из них, с тем цветом, который сейчас тебе нужен. Ты подходишь к твоей ванне. Ты проверяешь температуру воды в ней кончиками пальцев ног. Она максимально комфортная для тебя. И ты осторожно погружаешься в воду, медленно и  постепенно. Ты ощущаешь тепло сначала кожей, затем оно проникает всё дальше и дальше, всё глубже и глубже.  Ты наблюдаешь, как цвет твоего напряжения и неприятных ощущений растворяется в этой воде. Он растворяется полностью и без остатка. И Ты можете погрузиться так глубоко, как считаешь нужным. Вода в ванной полностью нейтрализует твое напряжение, боль, тягу и растворяет все неприятные ощущения и их цвет. И ты чувствуете только тепло, покой и свободу от всего, что мешает тебе чувствовать себя свободной и здоровой. И это ощущение невесомости, звуки воды, приятный аромат и этот цвет воды ты выбрала сама. Ты можешь находиться в этой Ванной столько, сколько хочешь или погружаться в неё тогда, когда почувствуешь, что тебе это необходимо... Запомните цвет воды в твоей ванне и постарайтесь вспомнить сейчас тот цвет боли и напряжения и тяги, с которым ты подходила к ванне. Насколько он сейчас может быть таким ярким, как был раньше? Ты можешь убедиться в том, что он тускнел, так же как пропало твое напряжение.... И ты теперь знаешь, что делать если у тебя зароддается страх появления этой тяги в будущем. Ты знаешь, что твоя боль и напряжение имеет цвет и ты можешь выбрать тот цвет, который способен тебе помочь. Ты можешь погрузиться в ванну, в которой ты сегодня была в любой момент, в любое время, когда тебе это будет необходимо...
А теперь сделай глубокий вдох, выдох, хорошо хорошо потянись и открой глаза. Почувствуй себя здесь и сейчас. Ты сделала большую работу и твое тело и разум благодарят тебя за свободу, которую ты даёшь. Сохрани эти ощущения. Повторяй практику при необходимости.
Благодарю тебя за внимание.
